analisa
1. pada prosedur 1, saat menggunakan frekwensi value nya 11059200 dan menggunakannya untuk overflow
interrupt dan digunakan sebagai pembangkit pulsa di salah satu pin dari port B, frekuensi dari 
sinyal yang keluar adalah 21,5 KHz, dan sesuai hitungan frekuensi dari overflow interrupt adalah 2 kali
dari frekuensi sinyal yang keluar di osiloskop berarti 43,200. dan itu sesuai dengan perhitungan
karena lebar data dari timer 0 adalah 8 bit maka, akan ada counter dari 0 sampai 255 sebanyak 43,200 kali dalam satu detik

2. pada prosedur 2, mode yang digunakan adalah ctc dan menggunakan timer 0 dengan frekuensi value 110592
dan sesuai hitungan, seperti pada analisa 1 , frekuensi yang muncul pada osiloskop adalah 43,200Hz

3. pada tugas 1a, untuk memunculkan sinyal kotak dengan frekuensi 100hz yaitu dengan memasukkan rumus
bahwa frekuensi dari comparematch adalah 2 kali nilai frekuensi yang keluar toggle, maka dari itu dimasukkanlah
nilai yang diinginkan dalam hal ini 100hz x 2 = 200, lalu mencari nilai OCR dengan membagi frekuensi input dengan
frekuensi comparematch, kali ini kita menggunakan frekuensi input 10800, dan hasil dari pembagiannya adalah
10800/200 = 54 dalam desimal dan dikurangi 1 menjadi 53, dan diubah menjadi hexa menjadi 0x35. nilai OCR0 adlah 0x35
dengan frekuensi input 10800 untuk menghasilkan 100hz

4. pada tugas 2, terjadi ketelitian yang semakin besar karena lebar data yang banyak juga karena menggunakan timer 1
yaitu 16 bit

kesimpulan
timer bisa digunakan pada mikro untuk keperluan-keperluan komputasi seperti multitasking atau pembangkit sinyal kotak / pwm
timer bisa diambilkan dari internal mikro dan bisa juga diambilkan dari external. ada dua jenis mode yaitu mode normal dimana 
mode normal akan selalu mencapai nilai overflow, dan mode ctc yang bisa membatasi nilai top dari lebar data yang dipunya oleh timer