analisa dan kesimpulan

1. menciptakan pwm secara software bisa memanfaatkan timer manapun yang intinya adalah kita mengambil fitur di 
compare match interrupt, digunakan untuk membuat hitungan (counter). contoh kita menganggap frekuensi 100 Hz dalam
1000 hitungan, jadi kita perlu menciptakan frekuensi interrupt 1000 kali untuk menghitung 0-999. lalu dibuat variable 
penyimpan nilai pwm untuk mengatur duty cycle

2. menciptakan pwm secara software hanya berkutat dengan nilai OCR , Frekuensi prescale, mode , ICR dll, tanpa membuat
variable bentukan sendiri
